哥哥
可妮喺唔喺度啊？
隻蠢柴為食蒸可妮啊
揾佢咩事啊？
佢做咗…
哥哥啊，你睇下先啦
可妮又偷偷地食咗我件蛋糕喇
而且仲要係阿空整畀我㗎
係哥哥你尋日攞返嚟畀我食嗰件啊
哦，嗰件呀？
呢件係整畀月野㗎
但我仲諗住放學返嚟可以慢慢食
阿酷整嘅蛋糕係特別好食𠺢嘛
個傻妹好耐之前就鍾意柏木㗎喇
唔好喊喇
我叫柏木整過啦
一次兩次就話算啫
今次已經係第九次喇
第九次？
好喇，可妮
我講過好多次唔可以食月夜啲嘢㗎啦
點解唔聽我講啊？
你應該明我講咩𠿪？
喂
你咪以為自己可以想點就點嗄
我冇義務去照顧一隻唔聽我話嘅小鬼㗎
正所謂入鄉隨俗
你做唔到嘅話
就過住即刻同我扯
見到你啊
好嚟？
たくさん道路を回りして
大事なことに気づいたよ，君がくれた
ずっとずっと愛してる
君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅が続くのさ
夕陽のかけら集めて
言葉より先に夢を
係肥嘟嘟尋日畀我㗎
咩意思啊？
唔知啊
佢哋而家好似成日都喺神社度玩寫信
小伊自從嗰次之後，就好鍾意寫信喇
寫咁多永遠喺埋一齊
大家會唔會覺得有啲得人驚啊？
佢暫時只係記得點樣寫一齊、
永遠、經常同蘋果呢幾隻字咋
我仲以為小伊一定會好似阿勇噉
好快記得啲字點樣寫𠻹，乜唔係㗎咩？
佢好似淨係識得記住一啲記號同埋圖形
所以嗰次都係…
小V將佢諗到想寫嘅嘢
全部話晒畀阿勇知
應該係阿勇教佢點樣
將想表達嘅嘢寫出嚟㗎
如果係噉，阿勇咪好聰明囖
好犀利啊嗬？
噉樣落去，佢遲早會識得解數學題𠻹啊
你做咩啊，小他？
我冇事啊
係喎，講開又講
今日好似唔見你帶可妮過去神社喎
可妮係咪有咩事啊？
佢好似出咗去，不過唔知去咗邊
隻嘢不嬲都係咁任性㗎啦
哥哥，你返嚟嗱？
今晚個餐係咪輪到你負責煮啊，月野？
呢份係可嚟㗎
其實我尋日噉講又係過份咗啲𠸏
係呀？
不過佢今日冇落過嚟樓下啊
平時開飯都唔使叫𠺢嘛
到咗呢個鐘數都仲唔落嚟食飯？
唔通佢仲未返嚟？
喂，可妮
唔好匿埋喇，同我出嚟啊
真係
佢究竟走咗去邊度啊？
咁夜都仲唔返？
過住，即刻同我扯
唔通係因為噚日嘅事離家出走？
其實一開始我有諗過趕佢走
從來都冇同佢講過
留喺度或者係「返嚟啦」呢啲説話
事到如今
我應該用咩態度揾佢呢？
太陽
有咩事啊？
你脾陰啊
冇嘢啊，通常你唔夠瞓嗰陣就會噉㗎喇
尋晚實係冇乜點瞓啦
唔係
對眼有少少唔舒服啫
唔係喎，你真係冇事吖嘛？
雖然講就係噉講…
撳錯咗𠻹
神谷同學…
你本書倒轉咗呀？
點睇都唔似係冇事囖
你話可妮冇返過屋企？
係啊
揾過晒嗱？
嗰啲時候點去揾佢啊？
半夜三更喎
係喎
噉放咗學，大家一齊揾啦
唔使專登去揾佢啊，咩話？
係佢自己決定要離家出走
根本冇必要揾佢，但係
萬一佢自己蕩失路，唔識返去噉點啊？
係噉就更加好啦
無論佢點都唔關我事
太陽
點解你會咁…
好煩啊，唔好要我講多次
把口就係噉講
但係個樣明明好擔心人哋
小他，你去唔去參加課外活動啊？
去啊
不過唔係話可妮唔見咗咩？
得㗎喇，唔使去揾佢
太陽，其實我頭先都想問你㗎喇
我可唔可以去揾可妮啊？
我都想去啊，我都想幫手揾啊
喂喂
你哋話可妮唔見咗，係咪真㗎？
噉要快啲去揾佢喇
你哋去揾佢會煩到我㗎
我話唔使去揾佢啊，聽唔聽得明啊？
係真心話
我唔係噉諗嘅話
點講出口啊？
噉落去
佢只會越踩越深，跳唔返出嚟
一直以嚟佢都好似唔想人理佢啲嘢噉
所以我唯有扮唔知
但係今次
睇你唔理唔得喇
佢哋幾個係咪真係諗住去揾佢呢？
揾到你喇
喂
你咁大力閂門，一陣間整壞道門點算啊？
對唔住啊
喂，神宮
搞咩啊？
仲唔快啲上課外活動？
做咩啊？
Sorry
我請假
神宮
一定要阻止佢哋
要我專登揾佢？
唔好講笑喇
小伊，可妮有冇嚟過啊？
果然冇估錯，真係連神社都冇去
可妮好似由尋日開始就冇返過屋企喇
除咗呢度仲有咩地方呢？
我哋不如都係分頭去揾佢啦
小伊…
小伊你就繼續留喺呢度啦
阿勇，要麻煩你睇住小伊喇
肥嘟嘟都係啊
放心啦，唔會有事㗎
天黑之前我哋一定會返嚟
仲會帶埋海狸一齊返
唔好喊，等我哋返嚟喎，知唔知啊？
做埋晒啲多余嘢
你自己嘅事
小伊嘅事
阿勇同小茂嘅事
肥嘟嘟同立秋嘅事
你自己同木蓮叔嘅事
全部都要你擔心
我唔想再增添你嘅不愛
佢哋會去邊度呢？
這夜嚟咗之後
就算唔鍾意我都會夢見嗰夜嘅事
但係就算係噉
我都冇可能真係趕走佢
所以佢自己唔見咗
我反而鬆咗一口氣
更何況呢隻嘢咁任性
又暴力又唔聽我講嘢
沖涼嗰陣又搞亂到
又要捐入個被竇裏面
麻鬼煩
乞人憎
好想掟佢走
不過…
雖然係噉，點解我而家…
要搏晒命
揾返嗰隻嘢返嚟啊？
他丸？
你喺度𠸏？
課外活動啦
我請咗假，吓？
下嚟啊
等埋我啊
係噉嘅地方？
可莉
喂
聽我講兩句先啦
我都知你唔想聽我講嘢㗎喇
我可能真係講得過份咗
噉講會傷到你都唔定
之不過…
我又點會…
我又點會係真執咗你走至得𠿪？
我係衝口而出㗎咋
邊邊啊？
佢走咗去邊個方向啊？
右邊啊，卡莫
佢落咗斜路
我真係蠢
比起個路，我嘅身體更加誠實
之所以會恐懼，會覺得不安
根本唔係因為佢
明明係我自己亂
仲對佢講啲咁過份嘅説話
下定決心啦，冇鬼用
早啲面對咪好囖
噉無論係對佢定係對自己都好
等陣啊，可妮，聽我講先啦
求下你吖，你停低一陣咁多吖
都唔係可妮嚟𠸏
唔通係…
可妮？
你係可妮？
棘住咗呀？
你搞咩啊？
難以置信啊，唔係𠻺嗎？
我會掹你出嚟㗎喇，唔好亂郁
噉會塞得更加實㗎
都唔明你點解會
專登捐入去啲咁雜嘅地方㗎
好喇，要修復先得㗎
激死，你係咪傻㗎？
如果你冇畀我發現嘅話…
唔係
其實傻嘅應該係我至啱
一陣先同你講吖
我有好多説話想同你講啊
太遠
咪喇，頭先嗰隻唔係海狸嚟㗎
對唔住啊，不過放心啦
我一定揾到佢㗎
如果你覺得煩，我會同你分擔一半㗎
噉所以…
小他啊
你哋話而家點算好啊？
有條小鬼嘅褲仔喺河度漂啊
睇下
我哋揾過晒㗎喇
但係都揾唔到佢嘅物主啊
唔通呢條褲仔真係可妮𠸏？
咩條河啊？
去睇下
喂，等陣先啊
我已經揾返佢喇
咩話？
可妮
真係太好喇
原來呢條褲仔真係可妮㗎
係喎，點解你哋兩個濕晒𠸏？
因為我哋跳咗落河度啊，真係嘎？
好多謝你哋啊
要你哋咁擔心
好對唔住啊
多謝你哋
喂
搞咩啊？
咁嚴肅都有𠸏？
咪係囖，唔似你喎
其實你依賴多啲身邊嘅同學，噉咪好囖
例如係搞錯茶同紅豆湯之前
或者係喺調轉本書嚟睇之前
夠喇，唔好再講喇
小伊、阿勇、肥嘟嘟
我哋已經揾返可力
犀利啊，唔係啩？
佢哋個個都好擔心你啊
小二、阿勇、肥嘟嘟
柏木、小茂、立秋同埋月野
仲有…
我應該都…
好擔心你
拜拜，聽日見喇
放心啦，我會順路送埋小茂㗎喇，嗯
拜託你喇
有嘢幾得意講啊
係
我知道喇
邊行邊講啦
噉樣會容易啲講出口
係噉𠸏，我主要有兩件事想同你講清楚
第一樣係關於前日嗰件事嘅
我叫你過主仲話你唔係我哋嘅屋企人
係我唔啱
好對唔住啊
之不過你噉做一樣係唔啱
例如，有人未經你同意就食你啲零食
你係咪會唔開心？
我只係想你考慮下
月野當時嘅心情
第二樣係我同你嘅事
其實我以前發現過一隻畀收藏家追捕嘅龍
當時我一心想救佢
但係反而令佢陷入險境
雖然佢而家好似過得好好
但係因為嗰件事
令我認為自己冇辦法保護你
就係因為噉
我先至會拒絕你
所以我想話
我唔係真係想你消失
亦唔係唔鍾意你
最初係有啲討厭你𠸏
但係而家好好多喇，唔好誤會嗄
唔好意思啊，我唔係噉嘅意思
我份人就係噉㗎喇，唔識得講真心話
一直都係噉
我唔似得柏木佢咁善良細心
識照顧其他人
又唔似得小茂咁温柔，識得去氹人
我已經盡晒力㗎喇
噉都唔介意嘅話，你就繼續留低啦
你蕩失路，我會去揾你
有咩事，我會去接你
所以請你返嚟我度
唔好淨係喺度寄居喇
媽媽
快啲吖，快啲返屋企啦
喂，做咩喊啊？
你未試過喊㗎喎
噉
你而家諗住點做啊？
係呀？
噉就好喇
原來朵紫陽花係送畀月野嘅禮物嚟嘎？
係啊
佢有反省過，知道唔應該亂食人哋啲嘢
嗰次之後，佢冇再唔問聲就食人哋啲嘢
而且仲會聽人講嘢
聽完之後仲會點下頭應返人𠻹
之前我講咩都好，佢都係當耳邊風㗎咋
佢會噉
其實係咪因為你肯主動接受佢呢？
可能佢根本就好似個細路仔噉
專登做啲嘢嚟吸引父母注意
我諗佢應該係想聽到你講
叫佢繼續留喺度啊
一早都話佢隻嘢麻煩㗎啦
小太你份人真係好唔坦率㗎喎
不過嗰個時候佢又好坦白㗎喎
我又點會係真心想你走至得𠿪？
我係衝口而出㗎咋
雖然嗰陣都唔係當面對住可奈講
你一開始對佢咁坦白咪好囖
雖然你開口埋口都話佢麻煩
唔可愛之類
但係你點樣諗
其實全部都寫晒喺塊面度
小神呢個人都幾容易明㗎喎
收聲啦，關你咩事唧？
我同佢噉就得㗎喇
大家噉話啦
指先に触れる初めての感覚
噛まちょしたいけど、
何だか恥ずかしいな
結局なんなの？
君と僕の出会いは…
Oh yeah
不可思議オリオン星も知らないしで
宇宙新星Be
起源前からの贈り物
小伊瞓晏覺嗰陣會郁手郁腳㗎
唔通木乃伊都會發夢𠸏？
如果會嘅話，希望係好夢啦
卡哇伊木乃伊，記住要收睇下集啊